FOTOS DE PRODUTO
================

Gere cada foto no Nano Banana, renomeie e coloque AQUI com o nome exato:

  vestido-maresia.jpg
  maio-coral.jpg
  saida-croche-ilhabela.jpg
  vestido-coqueiro.jpg
  kaftan-botanica.jpg
  maio-duna.jpg
  chapeu-palha-costa.jpg
  vestido-solara.jpg
  bolsa-palha-mare.jpg

Formato: JPG, vertical (proporção 3:4, ex.: 900x1200).
Enquanto a foto não existir, o card mostra o placeholder colorido automaticamente.

DICA DE COESÃO: use a MESMA direção de arte (mesma modelo, mesmo fundo,
mesma luz) em todas as fotos pra coleção parecer uma campanha só.
